Fazer: Plano de testes e apresentação e terminar especificação!!!

--- Solicitar um Orientador da Base "quente" para testes (Damir)

Helio Savitski (Orientador de teste) senha do Portal

--- As imagens(layout) podem ficar para depois da 1ª entrega. 

--- Foco na entrega das funcionalidades: Autenticação correta, baixar a base, inserir os dados, fazer os cálculos. 
subir a base.

--- falta gabriel enviar usuario e senha da loja google play para colocarmos o app na loja. 
o CropE só vai ser colocado na loja quando for entregue a Fase Canteiro.

--- Para os testes de campo será enviado a versão de instalação por email (apk)

--- Acesso apenas por CPF. a API retorna ok, é orientador.
 A BASE do CropE vai consultar o CPF e encontrar os dados do Orientador.

--- Glossário (3 linguas a partir de outubro)

--- Plano Testes para Sexta. Fazer.

--- Ícone previsão para quarta.

--- proxima reunião 10:30 - 11:00

--- treinamento dia 14 apartir das 13horas