--- Botão Salvar desabilitado, só habilita quanto alterar algum campo

--- se clicar em voltar a tela anterior com dados alterados sem ter salvado, dar mensagem avisando. (botao cancelar?)

--- se apagar todos os valores e calcular ou salvar (retirar o check do produtor)

combinações de campos preechidos e não preenchidos fica mostrando o sinal de campo obrigatório, mas deixa calcular e salvar

qualquer campo alterado ao clicar no botão salvar/calcular dará a mensagem 'tem certeza que quer alterar 
as informações do produtor?" (ver flag misto)

se não alterou nenhum campo, ao clicar em calcular/salvar não mostra a mensagem 'tem certeza que quer alterar 
as informações do produtor?"



Os documentos Regras CropE Fases Canteiro e Plantio estão compartilhadas no Drive do email
lidio.freitas@oplen.com.br
























número plantas por hectare = 16667


campo estimativa =((mudas uteis*97%)/número plantas por hectare)*(estimativa/has registrados)

97% => parametro % falhas no plantio


campo mudas uteis = soma das mudas uteis das bandejas isopor e plastico

ou seja

mudas uteis bandeja isopor = (nr canteiros * bandeijasporcanteiro) * 190 => parametro mudas uteis por bandeja de isopor

mudas uteis bandeja plastico = (nr canteiros * bandeijasporcanteiro) * 230 => parametro mudas uteis por bandeja de plastico


para a reunião do dia 03/08
controle da senhas invalidas
duvida calculo
duvida dados
histórica



API
--- No CropE, vamos usar o ID, Vamos validar o ID digitado e depois vamos chamar a API para validar senha e acesso
para poder acessar o CropE, com CPF ou email, o API tem que retornar dados do usuario (id, nome, orientador). 
documentação tem que ser entregue amanhã. 04/08 

Login
faz o login uma vez e permanece até fazer o sign-off
Reduzir a logo marca.

Compatibilidade do Celular (ok para ATA)
--- pendencia do nosso lado, dar retorno para a Souza Cruz
Todos os celulares que tiverem a versao do androide atualizada até a versão lollipop 

Duvida Calculo
16667 - Para o Tipo de Tabaco Virginia colocar como parametro. Número de Plantas por Hectare.

ìcone
A Souza Cruz vai desenvolver um icone e nome, Na ata tu coloca que vamos gerar o ícone, 2 a 3 de exemplo e que eles também vão fazer outros exemplos.
pois as horas de Designer estão previstas no projeto.


Menus
voltar versão sem as fotos. eles vão mandar as figuras para representar as fases.
canteiro fundo azul, vão mandar por email 

menu do app em todas as telas e voltar do androide (home, fases, sair) em todas as telas
(passar para a prox fase devido a dificuldade de desenvolvimento)

tela fase canteiro 
sai a palavra ( - contrato) Fase Canteiro
informações contratuais passa para informações de registro
área registrada passa para área
botão calcular, calcula e salva
botao salvar salva e sai da tela

Log do nr de vezes que alterou calcular e salvar com horário
id orientador, ir produtpr, data, hora, calculos, estimativa resultado

regra negócio
quando eu tiver um registro na fase seguinte, não posso alterar mais a fase anterior

Alterações
gerar planilha de dados com o mesmo formato antes da carga em produção. mesmo formato.colunas novas incluidas no final

Análise de Impacto para alterações de dados de última hora.

dúvida dados

Criar Plano de Testes Críticos

plantao no ultimo fim de semana para atender bugs. dia 11. sair a campo um dos analistas da oplen.

Manual formato PowerPoint com as Regras do Negócio para o dia 09-10

Para o dashboard, vocês precisam do Id, não importa o nome... confirmado (sem histótico)
Dashboard visão do orientadores mostrar lista produtores com % de concluidos

